Repository: arntanguy/choreonoid-1
Catalog: src/ManipulatorPlugin/po/*.po
Languages: ja

source: MprMultiVariableListItem
ja: Mprマルチ変数リストアイテム

source: Num integer vars
ja: 整数値変数総数

source: Num real vars
ja: 実数値変数総数

source: Num boolean vars
ja: 真偽値変数総数

source: Num string vars
ja: 文字列変数総数

source: {0} cannot be loaded as a Manipulator program file
ja: {0}はマニピュレータプログラムファイルとして読み込むことができません

source: Format version {0} is not supported.
ja: フォーマットバージョン{0}はサポートされていません．

source: Statement type "{0}" is not supported
ja: ステートメント型"{0}"はサポートされていません

source: {0} cannot be loaded as a manipulator position set
ja: {0}はマニピュレータ位置集として読み込むことができません

source: {0} is not supported
ja: {0}はサポートされていません

source: Note
ja: 注釈

source: Position
ja: ポジション

source: Waypoints
ja: 教示点

source: Add
ja: 追加

source: Touch-up
ja: タッチアップ

source: Two-stage sync
ja: 2段階同期

source: Remove
ja: 削除

source: Position {0} is not found in {1}.
ja: ポジション{0}は{1}にありません．

source: {0} of {1} cannot be moved to position {2}
ja: {1}の{0}はポジション{2}に到達することができません

source: Program item is not associated with any manipulator
ja: プログラムアイテムはどのマニピュレータとも関連付けられていません．

source: Startup
ja: スタートアップ

source: Num statements
ja: ステートメント数

source: Num positions
ja: 位置数

source: {0} cannot be loaded as a manipulator variable list
ja: {0}はマニピュレータ変数リストとして読み込むことができません

source: Unknown variable type
ja: 無効な変数型

source: String "{0}" is specified as ID, but the string id type is not supported in this system
ja: 文字列 "{0}" はIDとして指定されていますが、文字列型のIDはこのシステムではサポートされていません．

source: Any program item for {} is not found.
ja: {}用のプログラムアイテムがみつかりません．

source: Program "{0}" is incomplete due to unresolved references.
ja: プログラム "{0}" は未解決の参照があり不完全です．

source: The startup program for {0} is not specified.
ja: {}の開始プログラムが指定されていません．

source: Variables for {} cannot be initialized.
ja: {0}の変数を初期化できません．

source: Warning: The custom inverse kinematics is disabled in controller "{0}" for robot "{1}".
ja: 警告： ロボット "{1}" 用のコントローラ "{0}" においてカスタム逆運動学は無効化されています．

source: Variable {0} is not defined.
ja: 変数 {0} は定義されていません．

source: {0} cannot be executed because the interpreter for it is not found.
ja: {0}はこれに対応したインタプリタがみつからないため実行できません．

source: Failed to execute {0} statement. The control was terminated.
ja: {0}ステートメントの実行に失敗しました．制御を終了しました．

source: A program specified in a call statement is empty.
ja: Callステートメントのプログラムが指定されていません．

source: Program "{0}" specified in a call statement does not exist.
ja: Callステートメントに指定されているプログラム "{0}" が存在しません．

source: Empty conditional expression.
ja: 空の条件式．

source: Conditional expression "{0}" is invalid.
ja: 条件式 "{0}" は無効です．

source: Type / operator mismatch in the conditional expression of a While statement.
ja: Whileステートメントの条件式における型とオペレータがマッチしていません．

source: Integer value {0} is out of range.
ja: 整数値 {0} は範囲外です．

source: Expression assigned to variable {0} is empty.
ja: 変数 {0} に式が設定されていません．

source: Term "{0}" is invalid.
ja: 項 "{0}" は無効です．

source: Expression ends with operator {0}.
ja: オペレータ {0} で式が終了しています．

source: Type mismatch in expresion "{0} {1} {2}"
ja: 式 "{0} {1} {2}" における型が一致していません．

source: {0} cannot be executed because {1} does not have a signal I/O device
ja: {0}は{1}がシグナルI/Oデバイスを有していないため実行できません．

source: Speed ratio
ja: 速度比率

source: Tag group "{0}" used in a tag trace statement of "{1}" is not found.
ja: "{1}" のタグトレースステートメントで使用されているタググループ "{0}" がみつかりません．

source: Invalid value type
ja: 無効な値型

source: Refresh
ja: リフレッシュ

source: Renumbering
ja: リナンバリング

source: Program item is not specified.
ja: プログラムアイテムが指定されていません．

source: Cut
ja: カット

source: Copy
ja: コピー

source: Paste
ja: ペースト

source: Insert empty line
ja: 空行の挿入

source: Position :
ja: ポジション：

source: Move to
ja: 移動

source: Base
ja: 基準座標

source: Tool
ja: ツール

source: Config
ja: 形態

source: %1 ( Not found )
ja: %1 ( 不定 )

source: Invalid condition type
ja: 無効な条件型

source: The "id" key is not found in a manipulator position node
ja: マニピュレータ位置ノードの"id"キーが見つかりません

source: Tag Group
ja: タググループ

source: The program to trace {0} cannot be generated.
ja: {0}をトレースするプログラムを生成できません．

source: No.
ja: 番号

source: Name
ja: 名前

source: Type
ja: 型

source: Value
ja: 値

source: Integer
ja: 整数

source: Real
ja: 実数

source: Logical
ja: 論理

source: String
ja: 文字列

source: Unknown
ja: 不明

source: Negative number cannot be used as ID.
ja: マイナスの値はIDとして使用できません．

source: ID {0} is already in use.
ja: ID{0}は既に使用されています．

source: Variables
ja: 変数
